# Тестовое задание на позицию Frontend-разработчика

## Цель задания

Реализовать приложение для просмотра книг с использованием Google Books API. В приложении должно быть 2 роута, основная страница, страница с информацией о себе (минимальная информация, которую вам хотелось бы указать). Результатом тестовой работы является ссылка на github/gitlab репозиторий с историей коммитов.

## Функциональные требования

### 1. Отображение списка книг

- Получить данные о книгах из API https://www.googleapis.com/books/v1/volumes. (Документация: https://developers.google.com/books/docs/v1/reference?hl=ru)
- Отобразить состояние загрузки.
- Отобразить список книг в табличном виде.
- Первоначально закрузить список из 10 книг, далее подгружать на кнопку «Загрузить еще».
- В таблице должны быть следующие колонки: Наименование книги (title), Автор(ы) (authors), дата публикации (publishedDate), категории (categories).

### 2. Модальное окно с детальной информации о книге

- Открытие модального окна сделать по своему усмотрению.
- В модальном окне отобразить: Наименование книги (title), Автор(ы) (authors), дата публикации (publishedDate), категории (categories), описание книги (description).

### 3. Редактирование наименования книги

- Редактировать наименование книги в отдельном модальном окне, с последующим сохранением, предусмотреть валидацию на поле наименования (не более 250 символов, обязательное поле для заполнения).

### 4. Поиск по книгам

- Добавить возможность поиска по книгам.
- Поиск должен выполняться по данным из API, query параметр для выполнения поиска (q).

## Требования к реализации

### 1. Технологический стек

- **Vue 3**: для реализации компонентов.
- **SCSS или TailwindCSS**: на усмотрение кандидата.
- **JS/TS** на усмотрение кандидата.
- **JSDoc**: для документирования кода.

### 2. Функциональные особенности

- Предусмотреть обработку с сервера.
- Состояния загрузки компонентов.
- Семантическая структура верстки.

## Задания со звездочкой

1. **Сохранения стейта модального окна в query параметрах**: дать возможность пользователю переслать ссылку с открытым модальным окном.
2. **Бесконечный скролл**: реализовать функционал бесконечного скролла для загрузки табличных значений книг.
3. **PrimeVue**: в работе использовать UI библиотеку.
